ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຮົາກໍາລັງເລ
ີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?ດີ.
ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖະແຫຼງສະເໝີ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຍ້ອງຍໍມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ.
ເວົ້າເຖິງການຖະແຫຼງຂ່າວ, ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງ.
ສາຍຄໍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປກ່ອນຕົວເອງ.
ຕັ້ງແຕ່ໄວໜຸ່ມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຫັນໂລກ
ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ.
ເບິ່ງ!
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຮູບແບບ.
ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຮູບແບບ.
ມີວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ລວມທັງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ເອສເຕລາ, ບໍ່ແມ່ນ ຄຣູເອລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທ້າທາຍນາງ,
ມັນເປັນໂລກ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນນາງ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ເຈົ້າຂຶ້ນ
ກັບບ່ອນນີ້ເທົ່າກັບທຸກຄົນ.
ພວກເຂົາໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
ເຫັນດີ.
ເຮ້.ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບຄຣູເລລ
າເມື່ອນາງພະຍາຍາມເອົາຊະນະເຈົ້າ?
ຂອບໃຈທີ່ມາ, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ດີ. ດຽວນີ້ຂໍອວຍພອນນາງ.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
ແລະໃສ່ໝວກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໝວກ.
ດີ, ເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ. ແລະດີ.
ແລະເປັນມິດຕະພາບ.
ຄໍາເວົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ. ຟັງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໃນປີ 1964,
ແຕ່ມັນກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າເອສເຕລາ.
ເບິ່ງ. ມີ skunk ໄດ້ປ່ອຍຕົວໃນອາຄານ.
ເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສວຍງາມ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນອານິຕ້າ.
ເອສເຕລາ
ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
ພຽງແຕ່ເຮັດແລ້ວ. ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
"ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ"?
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
,"ຍິນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?"
ຕໍ່ສູ້ກັນ! ຕໍ່ສູ້!
ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຄົນບາງຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດບົກຜ່ອງໃນປື້ມສໍາເນົາຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ນາງສົມຄວນມັນ!
ແຕ່ຂ້ອຍພົບເພື່ອນໃນບ່ອນ
ທີ່ບໍ່ຄາດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ຄືກັບຄົນນີ້.
ມີໝາບໍ?
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ນາງ.ອານິຕ້າດາລິງ.ຊື່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ເກືອບຮ້ອງໄຫ້ທາງຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານໂຮງຮຽນປະຖົມທັງ ໝົດ.
ເກືອບແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້.
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖອນນາງອອກຈາກໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄລ່ນາງອອກ.
ມັນຊ້າເກີນໄປເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖອນນາງກ່ອນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າຖືກໄລ່ອອກ. ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ,ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮ້າຍແຮງ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຫຼື ຄວາມເຫັນໃຈ.
ຫຼືຈິນຕະນາການ.
ອອກໄປ!
ເປັນຈິນຕະນາການແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການລ້ຽງດູ
ຈີເນຍມີສິ່ງທ້າທາຍຂອງຕົນ.
ລອນດອນ, ມາແລ້ວ!
ດີ, ພວກເຮົາມີທາງເລືອກແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂຮງຮຽນ.ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນນັກອອກແບບແຟຊ
ັນໃນເມືອງນ້ອຍໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ສວນສາທາລະນະຂອງຜູ້ປົກຄອງບໍ? ດີເລີດ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດເມືອງ,
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ,
ພວກເຮົາຈະໄປຫາແຫຼ່ງນໍ
້າ,ແລະພວກເຮົາຈະດື່ມຊາ
ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມວາງແຜນວິທີ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງລອນດອນນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າໃສ່ຊຸດທີ່ດີທີ່ສຸດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຢູ່ທາງໄປເມືອງ.
ພຽງແຕ່ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຈາກເພື່ອນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢືນຢູ່ເທິງຕີນ.
ເພື່ອນໃດ?
ດີ,ເປັນເພື່ອນຍ້ອນ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໜ້ອຍກວ່າຈາກດຽວນີ້,ແມ່.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
ເມື່ອເດັກຍິງແບບຂ້ອຍສັນຍາແບບນັ້ນ,
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງພານາງໄປບ່ອນນີ້.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໃສ່ມັນ. ມັນເບິ່ງດີ.
ເບິ່ງດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ.ເປັນຂອງເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ.
ມັນເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວ.
- ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ແທ້ໆບໍ?
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ໂອ້ ເອສເຕລາ.
ສຽງທີ່ຈິງໃຈ.
ຢູ່ໃນລົດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ດົນນານ.
ແມ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານອນຢູ່ລຸ່ມ.
ນອນຕໍ່າໃນຂະນະທີ່ໃສ່ ໝວກ ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສະຫງົບຕົວໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນຜ້າຜ້າແລະ
chiffon ບໍ?ໃນຊຸດດຽວບໍ?
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມັນມັກຈະເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ໄປສວນຕາເວັນອອກ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ແມ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ເຫັນເພື່ອນລັບຂອງນາງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ.
ບັນຫາແມ່ນ,
ການເບິ່ງນ້ອຍໆນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສຫຼືວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ເພື່ອນ, ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເພື່ອນ! ບໍ່!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຮັກສາໝວກໃສ່, ກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດກ່າວຫາບາດດີສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢືນຢູ່ເທິງຕີນ.
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສິ່ງຕ່າງໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ເຂົ້າຈີ່!
ແລະຂ້ອຍຈະປິດປາກ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- ແມ່!
- ນາງເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດເວສຕັນ!
ນາງກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ
,ຮຽກຮ້ອງເງິນ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າຄົນໜຶ່ງ.
ຊອກຫາພື້ນທີ່!
ແລະໃນເວລານັ້ນ...
...ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຖືກແລ່ນ.
ແລະຂ້ອຍແລ່ນໄປດົນນານ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປລອນດອນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ປາກຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ແຕ່ບໍ່ມີຊາ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ, ບາດດີ.
ບໍ່ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຂົ້າມາເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກເຖົ້າ.
ສາຍຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
ເດັກຍິງທີ່ມີປັນຍາກາຍເປັນເດັກຍິງ
ໂງ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງນາງຖືກຂ້າຕາຍ
ແລະສິ້ນສຸດລົງຄົນດຽວ.
ແຕ່ມື້ໃໝ່ນໍາມາພ້ອມກັບໂອກາດໃໝ່
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍສອງສາມຄົນ
ລັກຂະໜາດນ້ອຍ.ໂຮເຣສ...
ເຈົ້າ,ກະລຸນາເຈົ້າສາມາດ
ປະຢັດເງິນສົດໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂໍໂທດ.
ແລະຈາສເປີ.
ຕອນເຊົ້າ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ໂຮເຣສແມ່ນໜ້າກັງວົນໂດຍທົ່ວໄປ.
ໂອ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ,ເດັກຍິງນ້ອຍ!
ຈາສເປີແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ນາງບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ເຊິ່ງຍັງໜ້າກັງວົນເຊັ່ນກັນ.
ແລະວິນກ໌ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນມິດງ່າຍໆ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ໜ້າ ກັງວົນ.
ເພື່ອນ!
- ໂອ້!
- ມາແລ້ວ, ໂຮເຣສ.
ແຕ່ພວກມັນເປັນທາງເລືອກ
ທີ່ດີກວ່າການຢູ່ໃນຄຸກ.
ຢຸດເຊົາ!
ຕໍາຫຼວດ!
ໂອ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພາດສ່ວນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
ນາງຄວນເຮັດຫຍັງ? ຫຍັງ, ຫຍັງ, ແມ່ນຫຍັງ?
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກປຶກສາຫາລື.
ມັນກໍາລັງຖືກປຶກສາຫາລືດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເດັກຍິງໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຜິດແລະເປັນການລົບກວນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກອອກແບບແຟຊັນ,
ບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ
ປານໃດ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໜີ.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
ແມ່ຂອງນາງຕາຍແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ແລະມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຊອກຫາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງສີຜົມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຍອມຮັບວ່າ,ການເປັນຄົນລັກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງແມ່ແທ້ໆ,
ແຕ່ເທອໄປແລ້ວ
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມີສິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ...
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໄປ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາເປີດແລ້ວ!
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ
,ສິບປີໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງເຮືອນສໍາລັບຕົວເອງ.
ໂຮເຣສ! ຫົວຂຶ້ນ!
ສອງນາທີ! ມັນເຖິງເວລາຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວ.
ໂຮເຣສ, ໄປ!
- ຄອບຄົວທີ່ດີໃນ...
- ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
... ການລັກຂອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Piccadilly
ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປບໍ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ດີແທ້ໆ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຈະລັກ.
ນັ້ນແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈະອອກແບບ.
ພວກເຮົາຈະລັກ.
ບໍ່ແມ່ນໝາຂອງທ່ານ!ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້!
ການອອກແບບ.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ,
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເກັບຜົນຕອບແທນ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະດີປານໃດ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບຫຼາຍໃນຊີວິດນີ້.
ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຢາກ
ມີຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ເຮ້! PSST!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍພົບໂທລະພາບນ້ອຍໆ.
ຜູ້ຊາຍຍີ່ປຸ່ນນອນຢູ່ເທິງຕຽງ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າທັງສາມແມ່ນໃຜ?
ແລ່ນໄປ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ!
ໂອ້! ຄົນລັກ!
ສອງ, ສາມ!
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ!
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເອສເຕລ ລາລາລາລາທີ່ຮັກ!
ແລະຂ້ອຍແລະຈາສເປີ
ແລະວິນກ໌ ແລະ ບາດດີ
ນີ້ແມ່ນວັນເກີດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນ...
ໃນຊົ່ວຄາວ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຈູດີ.
- ຈູດີແມ່ນໃຜ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ນາງພຽງແຕ່...
ໂອ້ ຈູດີ.
... ອາດຢາກກິນ.
- ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
- ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ, ຈູດີ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີວຽກງານ
ຈາກ Liberty ຂອງລອນດອນ.
ຕໍາແໜ່ງຂັ້ນເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນ
ເປັນບ່ອນແບກເກີ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນຮ້ານຄ້າພະແນກ
ທີ່ທັນສະໄໝທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ດຶງສາຍສອງສາມສາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເສລີພາບ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າເບິ່ງມັນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ເອົ
າ CV ຂອງທ່ານອອກເລັກນ້ອຍ.
ຄືກັບວ່າ, ຢ່າງສົມບູນ. ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າມັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້
ເຮັດມັນແລ້ວ.ທຸກຄົນເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຄິດສ້າງຂໍ້ອ້າງອີງບາງຢ່າງ.
ຖ້າພວກເຂົາຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເຈົ້າຊາຍແຊລສ໌ແນວໃດ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງໂປໂລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ເລື່ອງໂປໂລ.
ສະນັ້ນ, ມຸມມອງແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ,ນອກຈາກເອສເຕລາທີ່
ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ? ມຸມໃດ?
ບໍ່,ມີ...ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ມຸມແມ່ນວ່າເອສເຕລາມີຄວາມສາມາດຫຼາຍເກີນໄປ
ເພື່ອເຮັດຄວາມຜິດພາດກັບ
ຄົນເຊັ່ນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ຈາສເປີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່,ຂ້ອຍມີໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
.ຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເໝີ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ຫົວລົງແລະເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ເສລີພາບຂອງລອນດອນ.
ມັນເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງແຟຊັນໃນຊຸມປີ 70.
ພວກເຂົາເອົານັກອອກແບບ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທັງໝົດ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກະທູ້ເຊັ່ນກັນ.
ໃນວັນອັງຄານບໍ?
ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ແນ່ນອນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນ.
ອາ, ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມທາງໜ້າ...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກຂອງທ່ານ.
ຢ່າອອກຈາກຂອບເຂດຂອງການ
ແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.ກະລຸນາ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ອາ! ທ່ານ...
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ເປັນມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍເຂັມແທ້ໆ
ຖ້າການປ່ຽນແປງສາມາດໃຊ້ຫຍັງໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າ
ແລະບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດ?
ເຈົ້າເຮັດຫ້ອງນ້ໍາທັງໝົດຕາມ
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ສະບູ, ນ້ ໍາ, ເຄື່ອງລ້າງ, ເຄື່ອງເຮັດສີຂາວ, ໂປແລນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຕາມລໍາດັບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ການປ່ຽນແປງ, ເຈົ້າຈະບໍ່...
ຂໍໂທດ.
- ເຮ້
- ເຮ້!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າລືມອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ
,ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມແຕກກະຕ່າເງິນໄດ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມຸມບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ?ມາແລ້ວ, Wink !
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
ໂຮເຣສ.
ຂອບໃຈສໍາລັບອາຫານ
ທ່ຽງ.ສະບາຍດີ,ວິນກ໌.
ແທ້ໆບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍທີ່
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍວ່າ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ.
ຕອນບ່າຍ.
ໝວກ ທີ່ສວຍງາມ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ປົກຄຸມ
ຄໍຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າມີ...
ກະດານກ້ວຍໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ທາງອື່ນ.
- ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້! ດຽວນີ້, ດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກ,ຂ້ອຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ສະອາດຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ, ຈາກເທິງໄປລຸ່ມ.
ແລະ,ໂອ້,ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາມື້ອື່ນ
,ພະຍາຍາມແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະເອົາສະໝອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການລີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ກະທູ້ກະຕູ້ກະທູ້
ຕົວະເປັນຜູ້ຊາຍໃຈດີທີ່ຢາກໃຫ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ສະອາດ, ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍ
ເຈົ້າເບິ່ງແບບນັ້ນໄດ້.
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້ານອນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມເປັນຫຍັງ?
ໃຜ... ຫຍັງ...
ໂອ້...
ໂອ້,ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງດີກວ່າຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່! ບໍ່!
ສະບາຍດີ.
ອອກ! ອອກ!
ມາກັບຂ້ອຍ. ປ່ອຍຖົງໄວ້.
ຂໍໂທດຫຼາຍພັນຄົນ.
ໂຮເຣສ, ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນາງກໍາລັງມາ!ນາງບາ
ໂຣນສ໌.ນາງຢູ່ທາງໜ້າ.
- ຫຍັງ?
- ນາງບາໂຣນສ໌!
ນາງ ກໍາ ລັງມາ!
ບໍ່!
ສະບາຍດີ. ມີທາງອອກທາງຫຼັງບໍ, ຫຼື...
ນາງບາໂຣນສ໌.
ນັກອອກແບບແຟຊັນ! ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
ຊອກຫາເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ເອສເຕລາ, ພວກເຂົາຖືກລົບກວນ.
ໄປແລ້ວ!
ບາໂຣນສ໌.
ຢູ່ພາຍນອກ. ການສະແດງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຂໍໂທດ, ບາໂຣນສ໌...
ເອົານາງ.
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ການສະແດງປ່ອງຢ້ຽມໃໝ່ທັງໝົດສໍ້ໂກງ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ.
ດີແລ້ວ, ງ່າຍດາຍ, ສະບາຍດີ!
ສະນັ້ນນາງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ນາງຖືກໄລ່ອອກ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ໂອກາດຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້,ແຕ່,ອູມ,ການລ້ຽງສັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າອີກບໍ?
ສະນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້...
ເຈົ້າກໍາລັງຫວານ,ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າ. ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈຟຣີ, ບັດ.
ບັດບໍ?
ເຈົ້າຖືກຈ້າງແລ້ວ.ທີ່ຢູ່ນີ້
.ເວລາ 5 : 00 ໂມງເຊົ້າ.ຢ່າຊ້າ.
ແຂ້ວ, ແຂ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ວາງ
ສະແດງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີກວ່າ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຢູ່ນີ້ເປັນເວລາ 10 ປີແລ້ວ.
ຟັງ, ຟັງ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນີ້
ແມ່ນຮ້ານຄ້າທີ່ດີຫຼາຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນທັງໝົດ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນາງມັກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ,ຈາສ
ເປີ.ນາງຮັກປ່ອງຍ້ຽມຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ.
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນມຸມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ມັນມ່ວນຊື່ນວ່າອຸບັດຕິເຫດທີ່ສຸກນັ້ນ
ສາມາດປ່ຽນແປງທິດທາງທັງ
ໝົດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,"
ຄວາມສຸກ"ອາດຈະເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ອາ, ເຈົ້າ.
ໄວໆ, ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ມາພ້ອມ. ຢູ່ເທິງນີ້.
ງຽບໆ!
ການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄຊຊະນະ.
ຂ້ອຍຈະອ່ານໃຫ້ເຈົ້າຈາກ Tattletale ບໍ?
"ການອອກແບບຂອງບາໂຣນສ໌ເຮັດໃຫ້ປະທັບໃຈ
ກັບການຄົ້ນຄວ້າຄືນຂອງສາຍ A ຂອງນາງ
ດ້ວຍການຕັດຄວາມກຽດຊັງ
ແລະເສັ້ນສູງກວ່າທີ່...
"...ປ່ຽນຮູບຮ່າງຮູບຊົງ
ໃນວິທີທີ່ກ້າຫານຫຼາຍ
"ຜູ້ຊົມໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
ນາງເປັນຈິນຕະນາການແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະອ່ານສ່ວນນັ້ນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ນາງເປັນຈິນຕະນາການແທ້ໆ.
ເປັນໄຊຊະນະ.
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
ໂອ້,ນັ້ນພຽງພໍ.ລາຍການໃໝ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງສົມບູນແບບ.ດຽວນີ້ໄປ.
ເດັກຍິງປ່ອງຢ້ຽມ.
ເອົາຕົວແບບ,ຜ້າບາງຢ່າງ,ແລະ
ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ນາງບາໂຣນສ໌ຕ້ອງການເບິ່ງ.
ເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
ບໍ່ມີແຂນ.
ດີ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ.
ອືມ.
ເຈົ້າເວົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລັກຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່...
ຜ້າຜ້າ!ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ສີແດງແບບນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄັ້ງທີສອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ຂ້ອຍເປັນອາຕີຫຼືອາຕ໌,
ເຊັ່ນວ່າໃນ"ວຽກງານຂອງ."
ໂວ້! ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຕະຫຼອດມື້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ການເບິ່ງແບບນັ້ນຈະໄປແນວໃດໃນຖະໜົນຫົນທາງ?
ມມ,ການລ່ວງລະເມີດແລະ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເວົ້າວ່າປົກກະຕິແມ່ນ
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ
ແລະຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, Cinderella.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ເດັກຍິງ
ຫຼືເດັກຊາຍສາມາດຕ້ອງການໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຝັນໄດ້
,ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ມັນໄດ້.
Dior, ປີ 1955, ຍິ່ງໃຫຍ່.
Chanel ,ປີ 1950 .ການ
ເກັບກໍາພາກຮຽນ spring .
ອາ, ເຈົ້າຮູ້ຊຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍ,ອາຕີ.
ບາຣອນເນສ,ປີ 65 ,ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
.ການເກັບກໍາລະດູໜາວ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເດັກຍິງກຣູບບີ, ເອົາອາຫານທ່ຽງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຊອນໂຊຍ, ຣີຊອດໂຕທີ່ມີນ້ ໍາ ເລມອນ,
ກ້ວຍ
ກະຈາຍດ້ວຍໃບປາສລີເຈັດ
ໃບ,ຖືກຕັດອອກ,ບໍ່ແຕກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ພະແນກເກັບມ້ຽນສິນຄ້າ
ທີ່ເກັບໄວ້ໃນລະດັບຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຄວາມຄິດເຫັນ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສັ້ນ,ເຈົ້າໄຂມັນ,
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບແອນຈູວີ,
ເຈົ້າເປັນຕາບອດສີ,ແຕ່ເຈົ້າ
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
ລາຍໄດ້ຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ 15% ,ການ
ຈະລາຈອນຕີນຂອງທ່ານດ້ວຍ 12 ແລະເຄິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດການ
ຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຖືກປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ Blitz .
ຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊື້ເສື້ອຜ້າ
ຫຼືກະຕ່າແລະປົກຫຸ້ມບໍ.
ແລະເງີນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອ
ການປັບປຸງແມ່ນຖືກລັກລອບໂດຍເຈົ້າ,
ເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນຊີທະນາຄານ
ສະວິດເບີ 32254766
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ນັດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ໝົດ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນໂງ່.
ອາຫານທ່ຽງ, ດຽວນີ້.
ໂອ້. ສຸດທ້າຍ, ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
ໂວ້!
ແລະບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ.ນີ້ແມ່ນ
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ,ໂຣເຈີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ໃນ
ການຫຼິ້ນປິໂອເນຍໃນບານ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງ,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ປິໂອເນຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບການນອນນ
້ໍາພະລັງງານຂອງຂ້ອຍເກົ້ານາທີ.
ກ່ອງອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍໄວ້, ເອສເຕລາ.
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ກັບກະຕ່າ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຕູລ໌ເພື່ອດູດ
ມັນອອກ,ໃຫ້ມັນຮ່າງກາຍບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
ບາໂຣນສ໌.
ຮັກສາຕໍ່ໄປ, ເອສເຕລາ.
ເຄື່ອງປະດັບ.
ແລະ, ເອສເຕລາ, ເຮັດກະຕ່າ
ກະທູ້ອ່ອນ.
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນແອປອນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
- ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມມມ
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ອືມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ນາງບາໂຣນສ໌ເວົ້າວ່ານາງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ.
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງໄປດີຫຼາຍ, ແມ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນເອສ
ເຕລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ.
ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ. ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນມັນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຖ້າ
ເຈົ້າເຂັ້ມງວດຮູບຊົງ...
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນ.
ສາຍຄໍຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ມໍລະດົກຄອບຄົວ.ເລື່ອງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ພະນັກງານຄົນໜຶ່ງເຄີຍລັກມັນ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂໍໂທດເດີ.
ບັນຫາການຈັດສົ່ງສຽງ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ບໍ່.ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ນາງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ມມ. ຄັ້ງໜຶ່ງ. ຫຼາຍປີກ່ອນ.
ນາງລັກສິ່ງນີ້,
ໂງ່ພໍທີ່ຈະກັບມາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕົກລົງຈາກຫີນແລະຕາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນແມ່ນໃນລະຫວ່າງບານລະດູໜາວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຕາຍຂອງນາງໄດ້ປົກຄຸມ
ສິ່ງທັງໝົດຢ່າງແທ້ຈິງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບການນອນນ
້ໍາພະລັງງານຂອງຂ້ອຍເກົ້ານາທີ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ແມ່ນຈຸດຂອງເລື່ອງແທ້ໆ.
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍ
ມີ,ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງມີລູກຊາຍ.
ເດັກນ້ອຍເປັນກະດານຫິມ
ະ.ພິເສດ, blah-bla-bla .
ມັນເປັນສະຖານະການການສໍ້ໂກງພື້ນຖານແທ້ໆ.
ບາງທີນາງ...
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຮັກລູກຂອງນາງແທ້ໆ.
ບາງທີນາງມີຄົນດຽວທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ແລະນາງລົ້ມເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເວົ້າ.
ບາຣອນເນສ,ພວກເຮົາມີ
ກອງປະຊຸມນັ້ນຢູ່ຮີດສ໌.
ໂອ້, ສໍາລັບສະຫວັນ.
ສາຍຄໍ. ໂຣເຈີ, ເກີບ.
ຢ່າຈັບກະຕ່າແຂນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ມັນຢູ່ໃນ.
ມາພ້ອມກັນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົ້ມ
ເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລົ້ມເຫຼວນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ນາງ
ມາບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນາງເອີ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນລັກ.
ເວົ້າວ່ານາງລົ້ມເຫຼວເປັນແມ່.
ຫຍັງ?ແມ່ຂອງເຈົ້າ?ນາງ
ຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນປາກົດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ງານລ້ຽງຂອງນາງທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
ແມ່ເຮັດວຽກສໍາລັບນາງຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄໍລົງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໜີໄປ.
ນາງຕ້ອງໄດ້ພົບມັນ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.
- ການເອົາມັນ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ການລັກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ...ມຸມມອງ.
ບານສີດໍາແລະສີຂາວຂອງນາງ,ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ມັນເປັນວຽກໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຄີຍມີມາ.ໂອ້,ໂຮເຣສ,ເອົາໃຈໃສ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ການຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
ນອນຫຼັບພະລັງງານ, ເກົ້ານາທີ.
ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່.
ບ່ອນທີ່ຄົນປົກປ້ອງຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່.
ແລະຕາຕະລາງແມ່ນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ລາຍລະອຽດ
ທັງໝົດແລະຈຸດບອດທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ, ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ທາງຊ້າຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໂດຍກົງໄປສູ່ຕອນທ້າຍ.
ຂອບໃຈນະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນປິດລະບົບຄວາມປອດໄພ,
ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ເປີດ
ກະຕູ້ເງິນ,ລັກສາຍຄໍ
ໃນລະຫວ່າງງານລ້ຽງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລະດູການ.
ຄົນຫຼາຍປານໃດ,ຄວາມປອດໄພຂອງ
ນາງຈະຖືກຍືດອອກເຖິງຂອບເຂດ
ແລະເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ, ການລົບກວນ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາປຸ່ມປຸ່ມແລະກະຕູ້ເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຄວາມສົນໃຈແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່ານາງມັກຖິ້ມ
ແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ
ອອກຈາກງານລ້ຽງຂອງນາງ.
- ແມ່ຍິງເຖົ້າ. ແມ່ຍິງໃສ່ຄໍາ.
- ໂອ້!
ແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ຍິງທີ່ຖືປູດລ໌.
ແຕ່ຍັງມີແມ່ຍິງທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ດຶງຄວາມສຸມໃສ່ຈາກນາງ.
ແລະຄົນເຖົ້າຄົນໜຶ່ງແນວໃດ?
ຂ້ອຍ, ໂຮເຣສ. ຂ້ອຍຈະເປັນການລົບກວນ.
ດີແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ການທໍາລາຍຄວາມເສຍຫາຍໃນງານ
ລ້ຽງແມ່ນຄວາມຊ່ຽວຊານສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາ...
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍວຽກບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະດານ.
- ວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງເຫັນວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ບາງທີ...ບາງທີ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສາຍຄໍ.
ບາງທີ...
ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ! ມັນແມ່ນມຸມ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍຄໍເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນຄືນ!
ນາງເປັນຫົວໜ້າ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເອສເຕລາບໍ່ສາມາດໄປບາລໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປທໍາລາຍມື້ຂອງຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບາໂຣເນສບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບາໂຣເນສສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ...
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບາງຄົນ".
- ບາງຄົນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້...
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້, ໂຮເຣສ.
ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້, ລູກຊາຍ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສຸກເສີນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດການສ່ວນຕົວ.
ຊະນິດຂອງສັດຕູພືດທີ່ຂ້ອຍຮັບມື
ກັບ,ພວກເຂົາບໍ່ລໍຖ້າການເຊີນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ,ພວກເຂົາ
ເຂົ້າມາ,ພວກເຂົາກັດຄົນທີ່ສວຍງາມ
ພວກເຂົາຍັງຟອກຢູ່ປາກ,ຕາຂອງພວກເຂົາ
ໝູນວຽນໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທີ່ສວຍງາມຈະຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ,
ເພື່ອນ.ຂ້ອຍເກືອບຈະຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຢືນຢັນ. ຢຸດຢັ້ງ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຢ່າຫັນໄປ.
ດີ,ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ເຂົ້າມາແລະເອົາລາວອອກ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຫັນ
ໄປ.ແລະລ້າງມືຂອງທ່ານ.
ເປັນແມວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ຂະໜາດຂອງໝາ. ແຕ່ມັນເປັນແມງໄມ້.
ນາງອານິຕ້າ ດາລິງ.
ບາໂຣນສ໌.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
Tattletale ເປັນສະເພາະໃນຄືນນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຂອບໃຈພໍທີ່ຈະ
ປະຕິບັດກົດລະບຽບການນຸ່ງຫົ່ມ.
ບໍ່ມີສີ.
ດີ,ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮົ່ວໄຫລ.
ມັນແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຂຽນ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ, ບາໂຣນສ໌.
ເຈົ້າຂອງຄວາມອ່ອນແອ, ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນ...
ກັບຂ້ອຍ.
ເຖິງບາໂຣເນສ!
ເຈົ້າມີແສງບໍ?
ເອົານາງ.
ມາແລ້ວ, ວິນກ໌.
ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເວທີ.
ແຂນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແຕກແລ້ວ.
ມີໝໍບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າທັງໝົດວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍກະຕ່າສູງ.
Ratbane ! abort !ພວກເຂົາສາມາດເຫັນ
ເຈົ້າໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້. abort .
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຫົກຄົນ,ສະນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ,
ແຕ່ສອງຄົນທໍາອິດທີ່ມາຮອດຈະ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເລີ່ມແຜນການ B.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້ ໂອ້! ເບິ່ງຄົນນັ້ນ!
ບໍ່. ອອກໄປ! ສາຍໄຟຂອງຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນ,ປຶກສາຫາລືກັນ
ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, hmm ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ, ວິນກ໌.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
ໂອ້! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ!ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ,ທີ່ຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນສອງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການນັບ.
ໂອ້,ສໍາລັບສະຫວັນ,
ພຽງແຕ່ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
ໂຮເຣສ, ເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນແນວໃດ? ດີ, ຂ້ອຍ...
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນຮູ້ຈັກ, ທີ່ຮັກ.
ຜົມຂອງເຈົ້າ, ມັນເປັນຈິງບໍ?
ບານສີດໍາແລະສີຂາວ.
ຂ້ອຍມັກສ້າງຜົນກະທົບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄຮູເລລ່າ
- ໂອ້.
- ມມມ
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.ແລະ
ເຈົ້າໄດ້ອອກແບບສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ.ການເກັບກໍາປີ 1965 .
ໂອ້,ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ມັກມັນ,ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ່ງ. ເຮັດ, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍສົນໃຈ, ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນການປະສົມປະສານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກເອົ
າໃຈໃສ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພະລັງ,ເຈົ້າບໍ່ມີມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ,ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຈັບເຈົ້າຫຼາຍບໍ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໝູ
ເທົ່ານັ້ນ.ມີໝູ,ກະຕ່າ...
Raccoons .ມີຄວາມສັບສົນທັງ
ໝົດຂອງປະເພດຕ່າງໆຂອງ...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລົດປະສົມປະສານ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ໂອ້. ດີ, ອູມ...
ຂຶ້ນ...
ທາງເໜືອ. ດີ, ບາງຢ່າງ.
ມັນຢູ່ທາງໃຕ້ເລັກນ້ອຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂອງພາກເໜືອ
,ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນທາງຕາເວັນຕົກ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນພຽງພໍ.ຂ້ອຍມັກ
ການສົນທະນານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ,ອູມ,ສໍາລັບ
ການລັກລອບເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນແມວບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເອົາ
ມັນອອກ!ເອົາມັນອອກ!ອອກໄປ!
ມີຄົນລັກຄໍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຕໍ່ມາ, ເດັກຊາຍ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນງານລ້ຽງ!
ໝານັ້ນ. ຢຸດເຊົາ! ຄົນລັກ!
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ກ້າຫານ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ!
ດີ, ນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າມີແຜນການ C.
ເປັນຫຍັງ, ແຜນການ C ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າແມ່ນ,ມີແຜນການ C ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ເຂົ້າມາ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄວກວ່າເລັກນ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນໝາ!
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີຂັບລົດ.
- ໂວ້...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ມີລົດຢູ່!
ດີແລ້ວ. ຢຸດລົດ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້,ເຮ້!ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງ?ນາງໄປໃສ?
ນາງບາໂຣນສ໌ໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ສຽງດັງຂອງນາງ,ນາງເອີ້ນ
ໝາຢູ່ເທິງນາງ,ລາວແມ່ນ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ຂ້ານາງ.
ຄືກັບວ່ານາງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີຫ້າ
ຂັ້ນຕອນຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
ການປະຕິເສດ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ການເຈລ
ະຈາ,ຄວາມກົດດັນ,ແລະການຍອມຮັບ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມອີກໜຶ່ງ.
ການແກ້ແຄ້ນ.
ພວກເຮົາຄວນງຽບສະຫງົບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປໃນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ຂ້ອຍຕົກລົງໃນກະຕ່າ.
ຕອນເຊົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ຕອນເຊົ້າ.
ສະນັ້ນ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້ານາງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການໃນປະຈຸບັນ
,ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງປັບຕົວໄດ້.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ"ບໍ່
",ມັນເປັນ.ດຽວນີ້,ຄໍຄໍ.
ຄົນດາລມາຕຽນຄົນໜຶ່ງກິນມັນ.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຜ,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງລັກພາຕົວພວກເຂົາທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ,ຂໍໂທດ.ຊ້າລົງ
.ຫຍັງ?ພວກເຮົາ...
ທີ່ຮັກ, ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຊໍ້າຕົວເອງຫຼາຍຄັ້ງ,
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຍັງເວົ້າແບບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ຄວາມກຽດຊັງໝົດແລ້ວ.
ສາຍຄໍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຈຸດໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະອອກມາອີກຄົນໜຶ່ງ.ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ແລະອາຫານເຊົ້າແນວໃດ?
ເຊິ່ງດຽວນີ້ຢູ່ເທິງພື້ນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງແຜນການ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຖານທີ່ຕ້ອງຮູ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມັກ...
- ... ເຮັດວຽກ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນແມ່ຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດນາງບາງສ່ວນ. ຊ່ວຍນາງອອກ.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
- ຄຣິສປີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໝາ.
ອານິຕ້າ ດາລິງ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເອສເຕລາ, ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງ
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ງານລ້ຽງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເອສເຕລາຈາກໂຮງຮຽນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາ.
ນັ້ນແມ່ນອະດີດ.
ຂ້ອຍເປັນຄຣູເລລາ.
ເຈົ້າໄປງານລ້ຽງແລະ
ຖ່າຍຮູບແລະພິມຂ່າວລືບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ໂອ້,ມັນເບິ່ງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະໂຫຍດ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢາກເປີດ label ຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຜ້າເກົ່ານີ້
ວ່າເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ
ເກົ່ານັ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງບໍ?
ເຈົ້າມີແສງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
ແສງສະຫວ່າງໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຈື່ໄວ້ວ່າ
ເຈົ້າມີດ້ານທີ່ຮ້າຍແຮງເລັກນ້ອຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈື່
ວ່າມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍປານໃດ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າຂອງໝາບາງຄົນ
ເບິ່ງຄືກັບໝາຂອງພວກເຂົາຫຼາຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນມັນເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ມີຄວາມເປັນມືອາ
ຊີບເລັກນ້ອຍ,ກະລຸນາ,ໂຮເຣສ.
ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ, ດີບໍ?
ວິນກ໌ແມ່ນໝາທີ່ມັກຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຜນການນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຈື່ໄວ້,ວິນກ໌,ພວກເຂົາສາມາດ
ກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວໄດ້.
ສະບາຍໃຈ, ຈິນຈິສ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກໃບໜ້ານີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ມັນເປັນ.ແລະເຈົ້າກໍາ
ລັງອ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເອສເຕລາ
ໂອ້,ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມກະຕຸ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິລະປະ, ອາຕີ...
ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູ! ຢຸດມັນ!
ເຮ້, ເຮ້! ເຮ້. ດຽວນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້ ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ພວກມັນແລ້ວ.
ອາຕີ, ເດັກຊາຍ. ເດັກຊາຍ, ອາຕີ.
ອາຕີຈະເຮັດວຽກຢູ່ລຸ່ມ.
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຟຊັນແທ້ໆ.
ໝາມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງ
ພວກມັນ,ໃຫ້ອາຫານພວກມັນ.
ເອົາສາຍຄໍນັ້ນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງພວກເຂົາ
ໄດ້ເຊັ່ນກັນບໍ?ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ"ໃນທີມງານ.
ດີ, ມີ"ຂ້ອຍ" ໃນຄົນໂງ່. ໄປ!
ເຮ້!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດ.
ແມ່ແລະພໍ່ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນ.
ຂ້ອຍຈະ, ອູ, ຈັດຕັ້ງຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າຢຸດມັນ. ສະບາຍໃຈ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ມາແລ້ວ,ໝາ.ມັນແມ່ນ
ສວນສາທາລະນະຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍ
ເປັນນັກອອກແບບດຽວນີ້.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ຮັກສາສັດຕູຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ໆ.
Voilà! ຄຣູເລລາຢູ່ໃນກ່ອງດົນນານ,
ດຽວນີ້ເອສເຕລາສາມາດເປັນ
ຄົນທີ່ສະແດງເປັນແຂກ.
ທຸກຄົນກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
ດີ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ່າວທັງ
ໝົດແມ່ນຂ່າວທີ່ດີ,ບາໂຣນສ໌.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ສຸມໃສ່ແມງໄມ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນຜົມຂອງນາງບໍ?
ຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ເບິ່ງຄືວ່າຊາວໜຸ່ມທຸກຄົນ
ກໍາລັງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ຂອບໃຈຈອນ. ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ...
ຊ່ວຍເຫຼືອ
- ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ມມມ
ນາງຢາກເຈົ້າ, ໄວຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ອາ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊ້າແລ້ວ. ເອົາກະດານ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຄວາມຈິງຂອງແຟຊັນ.
ຈຸດສູງສຸດຂອງທຸກໆປີແຟຊັນລອນດອນ
ແມ່ນການເກັບກໍາພາກຮຽນ spring .
ຂໍໂທດເດີ.
ການເກັບກໍາພາກຮຽນ spring ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 12 ຊິ້ນ, ແລະຂ້ອຍມີ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍນັບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ...
ທຸລະກິດຂອງນາງ
ສະຖານະພາບຂອງນາງ...
ສູນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິບຊິ້ນສ່ວນທີ່
ເຮັດວຽກໃນເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງນາງ.
ໄປ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄວາມຂອບໃຈແມ່ນສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ.
ໂອ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້, ຢ່າຂອບໃຈ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ໄປ.
- ໄປ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມມມມ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໝາໄດ້ໄປແລ້ວ?
ດີ, ຊອກຫາພວກມັນ!
ໂຮເຣສ. ເກມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ໂອ້, ການແຂ່ງຂັນ...
ໂອ້!ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
!ພວກເຈົ້າເປັນສັດ!
ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເກມ, ລືມມັນ.
ໂອ້, ແຟນບານໂຕຕັນແຮມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຮ້າຍທັງໝົດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສອງນາທີ. ຄໍຄໍບໍ?
ບໍ່.ແຕ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ແລະແນ່ນອນ,"ຂອບໃຈທີ່ເຮັດວຽກ
ເປື້ອນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ພວກຜູ້ຊາຍ."
ເຮ້,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມັນ,ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ບາໂຣນສ໌! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
"ຄຣູເອລາ." ຄຣູເລລາ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ປະເພດໃດຢ່າງໃດ?
ດີແລ້ວ. ເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງທໍາລາຍນາງຄື
ກັບທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຄົນກ່ອນ.
ຊອກຫານາງ.ແລະ,ໂຣເຈີ,
ຊອກຫາທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມຫຼາຍ
ກ່ວານັກສືບ,ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີລາຍເຊັນໃດໆ.
ແລະຄົນຄຣູເລລາຄົນນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກມີແນວຄິດ.
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໝາຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ, ສາຍຄໍຂອງຂ້ອຍຖືກລັກ
ແລະສັດ Cruella ນີ້ແມ່ນ...
ລາຍການນີ້ຕ້ອງເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໝາກນາວໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ບໍ?ຕັດລົງຢ່າງອ່ອນແອ.
ໄປ.
ແລະເຮັດໃຫ້ສະໝອງນ້ອຍທີ່
ແຫ້ງແຫ້ງຂອງທ່ານເຮັດວຽກ.
ແນ່ນອນ. ແລະຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໄປກິນອາຫານທ່ຽງ
,ພວກເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
ອືມ.
ຫຍັງ? ເຮ້!
ມມມ
ໂອ້,ເອສເຕລາ,ຂ້ອຍແປກໃຈ
ທີ່ເຈົ້າຮັກສາຂ້ອຍໄວ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາພັກອາຫານທ່ຽງ
ຂອງຂ້ອຍໃນພື້ນທີ່ສາທາລະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຖະໜົນ.
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າ
ຂອງຖະໜົນຫົນທາງໄດ້ບໍ?
ຖະໜົນຫົນທາງ,ການອອກແບບ,
ປະຊາຊົນ,ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ.
ກວດເບິ່ງສັນຍາຈ້າງງານຂອງທ່ານ.
ດີ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບ
ກະດານລາຍເຊັນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຟ້ອງຮ້ອງ
ນາງ,ສໍາລັບການໂຊກຮ້າຍ,
ການຄຸກຕົວະ, ການທໍາລາຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກທີ່ຜ່ານກົດ
ໝາຍແລະເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ທາງທາງກົດໝາຍສໍາລັບ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເວົ້າ, ໂຣເຈີ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຈະໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ມີຊ່ອງຫວ່າງ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໂຣເຈີກ່າວຫາຂ້ອຍສະເໝີ
ວ່າເຮັດໃຫ້ລາວຖືກໄລ່ອອກ,
ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໂຣ
ເຈີຖືກໄລ່ອອກແມ່ນຍ້ອນວ່າ...
- ອືມ.
- ລາວເປັນໂຣເຈີ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາສາຍຕາ,
ເຈົ້າເປັນສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ມີຕາສໍາລັບການຍິງທີ່ດີ.
ບາໂຣນສ໌.
ນາງເປັນໃຜ?ແລະສິ່ງທີ່
ສໍາຄັນກວ່າ,ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕົວະຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່, ຂ້ອຍ...
- ຢ່າໄຫ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງບໍ?
ມາແລ້ວ!
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ.
ຫຍັງ, ເອສເຕລາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ນາງພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
ບົດບາດສໍາລັບການສໍ້ໂກງ.
ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຮ້! ຢຸດມັນ!
ກະທູ້ ສໍາ ລັບຊຸດຢູ່ໃສ?
ສັ່ງແລ້ວ.ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຄົນສົ່ງຄົນໂງ່ຄົນນີ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີເຈົ້າ, ນາງສາວ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄໝທີ່ສຸດ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຈັດສົ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ມັນ...
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ອືມ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກແລ້ວ.
ໄປສ້າງປະຫວັດສາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ. ເອສເຕລາ, ມາ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ສໍາລັບສະຫວັນ.
ໄປ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະດື່ມໃຫ້ໃຜອີກບໍ?
ກັບຂ້ອຍບໍ?
ສໍາລັບການສ້າງກະດານລາຍເຊັນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນປະໂຫຍດຕໍ່
ຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າເປັນຂີ້ຝຸ່ນ.
ການເວົ້າທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນໃຈຄົນອື່ນໄດ້.
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນອຸປະສັກ.
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າອຸປະສັກຕ້ອງການ
ຫຼືຮູ້ສຶກຫຍັງ,ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍສົນໃຈໃຜຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍຄືກັບ
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຄົນ
ດ້ວຍກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຈິນຕະນາການທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ແລະຫົວໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂສກເສົ້າ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດສໍາ
ລັບ label ຂອງເຈົ້າເອງ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະມີຈິດໃຈ
ຜູ້ຂ້າແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ອືມ.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ. ເຮັດໄດ້ດີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້...
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ອືມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງນາງ.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ.
ນາງດີ.
ກ້າຫານແລະສວຍງາມ.
ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂ້ອຍຫຼືນາງ...
ແລະຂ້ອຍເລືອກຕົວເອງ.
ດີ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜ້າຄຸມບາງຢ່າງ.
ຈະເປັນແນວໃດ...
ນີ້ແມ່ນບໍ?
ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງບຸກລຸກ.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ລັກລອບເຂົ້າມາ,ຄຣູເລລາເວົ້າວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເມື່ອຍຈາກຄຣູເລລາເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງພະຍາຍາມເຂົ້າມາໃນມື້ວານນີ້.
ໃຜເຮັດ?
ຄຣູເລລາ. ດີ, ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ມັນເປັນຊຸດທີ່ສວຍງາມ, ລາຄາແພງຫຼາຍ.
ຄຣູເລລາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ເລີຍ.
ອືມ.
ແຕ່ຄຣູເລລາບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ນາງອາດຈະລັກສິ່ງສ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ດີຫຼາຍ,ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າເປັນ...
ນາງບໍ?
ຄືນ. ນອນບາງຢ່າງ. ມື້ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ.
ຫຼິ້ນດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຄືນນະ
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂາດເອສເຕລາ.
ເປົ້າໝາຍ!
ພວກເຂົາຈະເຮັດເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ໝາບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂາດຫຍັງບໍ?
ຈາສເປີທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນເຄີຍ
ມີສິ່ງບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ,ລາວ,ເຈົ້າ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນກັນແລະກັນຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.ມັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.ບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາ,ມັນງ່າຍ
ດາຍ,ແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍຄຣູເລລາ,
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ແລະມີເລື່ອງການຫຼຸດຜ່ອນທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຄຣູເອລາເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໄດ້.
ເອສເຕລາບໍ່ເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຈົບການສົນທະນາແລ້ວ.
ແລະໂດຍ"ຖ້າ", ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ເມື່ອເອສເຕລາມາຮອດ,
ເອົານາງໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖືນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີຫຼາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຜິດ.ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານຫຼືສໍາລັບການຟັງຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
ເວົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນຕິດຢູ່ບໍ?
ແຂກກໍາລັງມາຮອດແລ້ວ.
ໂອ້!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລັອກ, ເຈົ້າຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງ,ເປີດມັນ!
ຄົນນ້ອຍນັ້ນ...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ...
ຄຣູເລລາ!
ມັນມີການຕີທີ່ດີ.
ດົນຕີ.
ນາງໄດ້ຂ້າໝາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຮັດເສື້ອຜ້າ.
ໂອ້! ອອກໄປ! ມາ!
ໂອ້,ນາງດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີຄວາມເມດຕາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສໍາລັບນາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງນ້ອຍທີ່
ສວຍງາມນັ້ນທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງໂຕະ?
ນາງໄປແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍນາງຢູ່ເທິງ
ໂຕະສວນສາທາລະນະນັ້ນ.
ແມ່, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ມມ. ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ໂອ້, ອູ, ໂກຣມາແມວສອງໂຕ.
- ໂອເຄ
ໄກ່ທາດູຣີດຽວ, ແລະເຂົ້າທຸກດ້ານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍແຟຊັນໃນສວນສາທາລະນະ
ຂອງຣີເຈນຕ໌ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້.
ຄຣູເອລາ, ບາງຄົນເອີ້ນນາງວ່ານັກອອກແບບ,
- ຄົນອື່ນເປັນຄົນທໍາຮ້າຍ.
- ອືມ.
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມຂຶ້ນວ່າເສື້ອຜ້າ
ຂອງນາງແມ່ນດາລມາເຊຍແທ້ບໍ.
ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງບໍ?
ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
ລາຊິນີຕາຍແລ້ວ!
ຍາວນານລາຊິນີ.
ຄຮູເລລ່າ
ໂວ້
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເວົ້າດີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າສະແດງຄວາມຫວັງ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເອສເຕລາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກບໍ?
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ, ງານສະແດງເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຈາສເປີ ແລະ ໂຮເຣສ,
ພວກໂງ່ທີ່ພວກເຂົາເປັນສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຕິດຕາມພວກເຂົາ,ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ພວກເຂົາຈະໄປຄຸກ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ການລັກລອບໝາບໍ?
ການຄາດຕະກໍາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງເພີ່ມຮ່າງກາຍທີ່
ເຜົາໄໝ້ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນປະສົມ
ເພື່ອຊ່ວຍປັດໃຈຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້.
ເກືອບແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ. ມາ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ.
ຫຍັງ?
ໃຜແທ້ໆ?
ພຽງແຕ່ຕັດມັນລົງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຢູ່ເທິງຫີນ.
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໝາຂອງທ່ານໃສ່ນາງ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນການສະແດງນ້ອຍໆນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ. ແລະໝາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ພວກເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຊົ່ວຄາວບໍ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງ
ເປັນຫົວໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
ໝາ.
ໝາທີ່ບໍ່ດີ, ຈິນຈິສ.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ສື່ມວນຊົນຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກໄປໃນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງກຽດຕິຍົດ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!ມັນ
ຍັງເປັນສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍ.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດ,
ຄຣູເອລາ,ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ສຸດໃນ
ການຍົກເວັ້ນບາໂຣເນສໃນໂລກແຟຊັນ,
ເສຍຊີວິດໃນຄືນນີ້.
ຜູ້ກະຕຸ້ນແຟຊັນຂອງລອນດອນໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ນາງບາໂຣນສ໌ແລະຄຣູເລລ
າໄດ້ໄປຕໍ່ສູ້ກັນ...
ການແຂ່ງຂັນຂອງບາໂຣເນ
ສສ໌ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນໄຟ.
ຄຣູເອລາ,ເປັນດາວທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
ໃນເວດແອນດ໌ແຟຊັນຂອງລອນດອນ
ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນ
ຄືນນີ້ໃນການໄຟໄໝ້ຮ້ານເກັບມ້ຽນ.
ຫຍັງ?
ຊາ, ນາງຄຣູເລລາ?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍດຶງເຈົ້າອອກຈາກຄວັນແລະໄຟ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະກິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າພົບມັນບໍ?
ໃນໄຟ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
ວ່າມັນຖືກເຮັດສີຂາວຢ່າງລະອຽດ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີປຸ່ມ.
ມມມມ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນີ່
ເຈົ້າຍິງມີລູກບໍ?
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າຜ່ານມັນໄດ້ບໍ?
ບາຣອນເປັນຄົນເຖົ້າທີ່ຫວານ.
ບາໂຣນເນສສ໌,ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
,ນາງເປັນຄົນນາກຊີສທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນເມື່ອນາງຮູ້ວ່ານາງຖືພາ...
ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ.
ນາງບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ.
ບາຣອນດີໃຈຫຼາຍ.
ຫຼາຍຈົນວ່າລາວເຮັດໃຫ້ນາງແປກໃຈ
ໂດຍການໃຫ້ນາງວັດຖຸມໍລະດົກຄອບຄົວ.
ນາງເອົາສາຍຄໍ,ແຕ່ນາງມີ
ແຜນການອື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ວ່າ"ເຈົ້າ".
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
ບາຣອນຢູ່ຫ່າງໄປທາງທຸລະກິດ,ແລະນາງສັ່ງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຊາຕານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ປົກປ້ອງເຈົ້າ.ແຕ່ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນແຄຕຣິນ,
ແມ່ຍິງທີ່ຫວານທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດ.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ນາງບາໂຣນສ໌ເວົ້າວ່າ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ບາຣອນ, ລາວ, ອູ, ເສຍຫາຍໄປ.
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າແມ່ນ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສືບທອດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມ
ກົດໝາຍຂອງຊັບສິນທັງໝົດຂອງບາຣອນ.
ເຮືອນຫລັງ, ຫົວຂໍ້. ທຸກຢ່າງ.
ຄົນຈິດໃຈນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່.
ໂອ້!
ສະນັ້ນມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ສັບສົນ.
ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແລະນາງໄດ້ຂ້າແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານຢູ່ສະເໝີ,
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຈິດໃຈ
ຄືກັບແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮັມມ໌?
ນັ້ນອະທິບາຍເລື່ອງທັງໝົດທີ່ວ່າ"
ຫຼຸດລົງມັນ,ພະຍາຍາມເຂົ້າກັນໄດ້".
ຮັກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແມ່ນແຜນການ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແທ້ໆ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ...
ຊັນ...
ບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາທີ່ຫວານ,
ພະຍາຍາມເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນຄຣູເລລາ,
ເກີດເປັນຄົນສວຍງາມ,
ເກີດໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບນາງ.
ຂ້ອຍດີກວ່າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ
,ການຕອບໂຕ້ແລະທໍາລາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພວກເດັກຊາຍຖືກລັອກໄວ້
,ແຕ່ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບບັນຫາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບສົບຂອງນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ, ວິທະຍຸ.
ດີ, ບາງຄົນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ຜິດ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ເວລາ.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ດຶງມັນເຂົ້າກັນ, H .ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໃນຄຸກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈື່ເອສເຕລາໄວ້.
- ເອສເຕລາ
ບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
ລືມຄຣູເລລາ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງແຍງນັກໂທດ!
ຫຍັງ?
ເຮ້
- ຈັບຕາ!
- ສະບາຍດີ!
ຈັບຕາ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບາບີເກັກ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກຈູບຢູ່ປາກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຢູ່ໃສ!
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຍ່າງ, ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພໍແລ້ວ
ທີ່ຖືກປິ່ນປົວຄືກັບໝາ,
ຂອບໃຈ. ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ, ວິນກ໌.
ເຈົ້າຈະຖືກຕໍາຫຼວດຈັບ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ
,ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຈູດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດອາຫານສົ້ມໂດຍບໍ່ມີນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່ມີວິທີງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າເລື່ອງນີ້.
ບາຣອນເນສແມ່ນແມ່ທີ່ເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ນາງໄດ້ມອບຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າແມ່ຍິງທີ່ຫວານທີ່ສຸດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄົນຕົວະກໍຕາມ,
ຜູ້ທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່.
ດີ,ຂອບໃຈສໍາລັບກະຕ່າ
ແລະເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍອາດຈະເອົາບາງຢ່າງນີ້.
- ຈາສເປີ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານະການ
ຂ້າຫຼືຖືກຂ້າຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄາດຕະກໍາ,ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ດີ,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້
ເທື່ອ.ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມຢູ່.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຫຼືມັນຈະເປັນ,ຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍ!
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
ນາງຈະຊອກຫາຂ້ອຍ,ຈາສເປີ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
- ນາງໃຊ້ບັດຄອບຄົວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ດີ.
ສະນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ງານບາລາການກຸສົນຂອງບາໂຣ
ເນສສ໌ແມ່ນໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ແລະການວັດແທກຂອງແຂກທັງໝົດ.
ງຽບໆ.
ກະທູ້ຂອງ Artie ຂອງ
dressmakers ,ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
ເສື້ອຜ້າສີດໍາ, ຖ້ວຍສີ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ກະທູ້ກະດູກຫຼາຍຢ່າງ...
ພວກເຮົາຄວນຂຽນສິ່ງນີ້ລົງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີຄົນຢູ່.
ຈອນ, ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໝົດກະຕ່າແລ້ວ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ຜູ້ຂ້າໝາລ້ຽງ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍມັກຈຸດຕ່າງໆ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ຄົນຕ້ອງມີຄົນຮ້າຍທີ່ຈະເຊື່ອໃນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະ ເໝາະ ສົມກັບບັນຊີ.
ດີເລີດ.
ຈຸດນ້ອຍໆ, ເຈົ້າບໍ່ຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແຕ່ຍັງຊ່ວຍໄດ້.
ດຽວນີ້, ອາຕີ, ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ຄືນແຫ່ງຄວາມສວຍງາມແລະຄວາມ
ວຸ້ນວາຍແລະຄວາມຕາຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ບໍ່ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າ.
ມມ. ຂ້ອຍຈະເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຮຍ
ຂໍໂທດ.
ຄືນໃຫຍ່.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ແລະເຈົ້າໜ້າຮັກເມື່ອເຈົ້າເປັນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
ມມມ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນາງເປັນສາເຫດຂອງມັນ,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຂ້າ
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. Groovy.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ.
ຂອບໃຈບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ, ຂ້ອຍເຫັນຊື່ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລົດນີ້ເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ເປັນຊາຕານ!
ມັນເປັນເດວິລ, ເພື່ອນ.
ເດວິລ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມາແລ້ວ. ຢືນຢູ່ບ່ອນສົນໃຈ.
ຢືນໂດຍກົງ.
ດີນະ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າ,ເມື່ອ
ຫຼາຍປີກ່ອນ,"ເບິ່ງແຍງມັນ",
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລູກດຽວຂອງເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນ.
ດີບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າ,
ນາງຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ບາໂຣນສ໌.
ຈໍຈ໌, ມາບ່ອນນີ້.
ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງຖືກຈັບກ່ອນທີ່ນາງຈະເຫັນ.
ທຸກຄົນຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ນາງຄວນເປັນແບບນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
ຂ້ອຍມີອາຫານພິເສດ ສໍາ ລັບນາງ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງຕົກໃຈແລະ
ເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ອືມ.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດມື້!
ໂອ້! ພຽງແຕ່ຊອກຫານາງ, ພວກເຈົ້າໂງ່!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ມີຄວາມສາມາດ?
ມັນຕ້ອງເມື່ອຍຫຼາຍ.
ມື້ນີ້ຄວນຈະເປັນຄືນທີ່ຈື່ໄດ້, ບາຣອນສ໌.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຄວນເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ,ເບິ່ງ
ລະວັງ.ລົດທໍາອິດມາຮອດ.
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນນາງ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນາງ.
- ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍແນວໃດ!
- ຂໍໂທດເດີ ແມ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຂົ້າມາ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
- ບາຣອນເນສ, ຂ້ອຍ...
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ, ເບິ່ງ, ອູ...
ຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ມີການລັກລອບທີ່ວາງແຜນສໍາ
ລັບຮໍເຮລແມນໃນຕອນແລງນີ້.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ທີມງານທັງ ໝົດ, ບາໂຣເນສຕ້ອງການ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສະໝຸດດຽວນີ້.
ນາງໂຊກຮ້າຍ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ.
ຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່
ເພື່ອນຮັກຂອງພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ການສໍາຜັດ.
- ໄປຫາຄຣູເລລາ.
- ໄປຫາຄຣູເລລາ!
ສະບາຍດີ!
ໝານັ້ນຄ້າຍຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຫາກໍ່ດື່ມເພື່ອຄວາມຕາຍຂອງນາງບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຊອກຫານາງ.
ຈັບນາງ!
ນັ່ງ.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍງານລ້ຽງ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ຂ້ອຍມາໄລ່ທ່ານອອກ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນຄໍຄໍ
ມັນຈະເປີດກ່ອງທີ່ໃບຢັ້ງຢືນ
ການເກີດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
ຫຍັງ?
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ຄວາມຜິດພາດ.
ແລະໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຜ່ານໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຍິງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມນາງ
- ຢູ່ເທິງເດີ່ນ.
- ດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າ,ນາງບາໂຣນສ໌ຢາກ
ເຊີນເຈົ້າອອກໄປ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນນັກອອກແບບທີ່ສວຍງາມ
ຈິນຕະນາການຊົ່ວຮ້າຍ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນກຸ່ມຄົນຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍ.
ແມ່ແທ້ຂອງເຈົ້າ.
ໃຜເຮັດຄວາມຜິດ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ. ແມ່ຍິງ, ສວຍງາມຄືກັບປົກກະຕິ.
ນາງບາໂຣນສ໌ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ
ອອກຈາກກະດານ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ, ທີ່ຮັກ.
ມ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຄົນໂງ່.
ນາງໂດດລົງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນາງໂດດ.
ນາງພະຍາຍາມດຶງຂ້ອຍກັບນາງ.
ນາງໂດດ, ນາງໂດດ, ລາວໂດດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້.
ນາງໂດດ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສາຍ
ມືເຫຼົ່ານັ້ນ?ນາງໂດດ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເອສເຕລາ, ນັ້ນແມ່ນ.
ຄົນທຸກຍາກ.
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜມາ
ຝັງສົບຂອງນາງເອງໄດ້ເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ບໍ່ສຸກ.
ຖືກຂ້າຕາຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
ໂດຍແມ່ຂອງນາງເອງ.
ຄົນໂງ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກ່ອນທີ່ເທອຈະຕາຍ
ເອສເຕລາໄດ້ອານຸຍາດຊັບສິນຂອງ
ນາງໃຫ້ເພື່ອນຮັກຂອງນາງ...
ຄຣູເລລາ ເດ ວິລ.
ພວກເຈົ້າໂງ່ບໍ່ເຫັນບໍ?
ຄົນເອສເຕລານັ້ນ, ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
ນາງເປັນຄຣູເລລາແທ້ໆ.
ຄຣູເລລາ ເດ ວິລ.
ມັນຂຽນວ່າ"ຊາຕານ",ແຕ່
ມັນອອກສຽງວ່າ"ເດວິລ."
ເຈົ້າລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ.
ສິ່ງທີ່ດີໃນຄົນຮ້າຍແມ່ນ
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືພວກເຂົາໄດ້
ສະເໝີທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ດີ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເອສເຕລາຈະຕາຍຄືກັບແມ່ຂອງນາງ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເສື້ອຜ້າທີ່ຕັດໄດ້ດີແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ,ເດັກຍິງ.
ຈື່ໄວ້.
ນາງຈະໄປຄຸກເພາະວ່າຖິ້ມຄົນຈາກຫີນ.
ບາງຄົນຜິດ, ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຍຸຕິທໍາແບບກະວີ
ກະທູ້
ສະບາຍດີ, ເອສເຕລາ.
ນາງຢູ່ກັບແມ່ຂອງນາງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຄຣູເລລາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນໃສ່ດົນຕີບ
າງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍໃຈ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ໆ, ເພື່ອນ. ນາງແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືກບິດບິດ
ໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ເຈນຈິສເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ບໍ?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດສອງສາມຢ່າງ.
ຄຣູເອລາ ເດ ວີ
ນາງເກີດມາເພື່ອເປັນຄົນບໍ່ດີ
ສະນັ້ນແລ່ນໄປຫາພູເຂົາ
ຄຣູເອລາ ເດ ວີ
ຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ໃຜຢາກເປັນຄົນດີ?
ໃຜຢາກເປັນຄົນອ່ອນແອ?
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນດີໆ
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
ຕົ້ນສະບັບ, ອາຊະຍາກໍາ
ເສື້ອຜ້າເພື່ອຂ້າ
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Cruella de Vil
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ,
ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າໂງ່
ແຕ່ເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນອະດີດ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໜ້າເກມ
ຊີວິດທີ່ດໍາລົງຊີວິດໃນການແກ້ແຄ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເສຍຫາຍ
ແລະຊາຕານມີຄວາມລົດຊາດທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນຫວານ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນໃຈບຸນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ຫຼາຍດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້, ມີສາຍຢູ່ປະຕູອານາໄມຢູ່ສະເໝີ
ແຕ່ຂ້ອຍໄປທາງໜ້າປະຕູເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດີ
ແຍກມັນອອກ,ໃຫ້ມັນທັງ
ໝົດເປັນກະດູກກະດານ
ຄວາມສວຍງາມແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ
ຜ້າຜ້າຂອງໂລກນ້ອຍຂອງທ່ານຖືກແຕກ
ອ້ອມແອ້ມຄວາມມືດ
ເປັນຕາບອດແທ້ໆ
ຄຣູເອລາ ເດ ວິລ
ຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ສະບາຍດີ, ໂປນໂກ.
ຄຣູເອລາ ເດ ວິລ
ຖ້ານາງບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງໃດຈະເຮັດ
ເພື່ອເຫັນນາງແມ່ນເພື່ອ
ເອົາຄວາມເຢັນທີ່ແນ່ນອນ
ຄຣູເອລາ, ຄຣຸເອລາ ເດ ວິລ